test
测试
test pull from client to github


本地开始接着步骤_3做修改 并提交
buzhou_4

在步骤4后
(也就是说我们check的hioscar-pacht-1分支还没工作完，
主分支master别个又更新了一个版本了，我们要先在切换到)

git支持很多种工作流程，我们采用的一般是这样，远程创建一个主分支，本地每人创建功能分支，日常工作流程如下：

去自己的工作分支
$ git checkout work

工作
....

提交工作分支的修改
$ git commit -a

回到主分支
$ git checkout master

获取远程最新的修改，此时不会产生冲突
$ git pull

回到工作分支
$ git checkout work

用rebase合并主干的修改，如果有冲突在此时解决
$ git rebase master

回到主分支
$ git checkout master

合并工作分支的修改，此时不会产生冲突。
$ git merge work

提交到远程主干
$ git push

这样做的好处是，远程主干上的历史永远是线性的。每个人在本地分支解决冲突，不会在主干上产生冲突。

主干分支发生变化了
buzhou_5

